Repository: ShinySyntax/ultraX
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: The Boosted APR is from your staked Multiplier Points.
ja: APRブーストはステーク済マルチプライヤーポイントによるものです。

source: The Gambit protocol is in beta, please read the <0>staking details</0>before participating.
ja: Gambitプロトコルはベータ版であり、参加する前に<0>ステーキングの詳細</0>を読んでください。

source: The borrow fee is calculated as (assets borrowed) / (total assets in pool) * 0.01% per hour.
ja: 借入手数料は1時間につき、(借入アセット額 ÷ プール内アセット総額) × 0.01% の式で計算されます。

source: The mark price has changed, consider increasing your Allowed Slippage by clicking on the "..." icon next to your address.
ja: マーク価格が変化したため、アドレスの横に表示されている"..."アイコンをクリックして最大許容スリッページを増やすことを検討してください。

source: The position will be opened at {0} USD with a max slippage of {1}%.<0/><1/>The slippage amount can be configured under Settings, found by clicking on your address at the top right of the page after connecting your wallet.<2/><3/><4>More Info</4>
ja: ポジションは最大スリッページ {1}%で{0} USDでオープンされます。<0/><1/>スリッページを変更するには、ウォレット接続後にページの右上に表示されるアドレスをクリックしたときに表れる設定メニューで設定してください。<2/><3/><4>詳細情報</4>

source: The website is a community deployed and maintained instance of the open source <0>U2U front end</0>, hosted and served on the distributed, peer-to-peer <1>IPFS network</1>.
ja: ウェブサイトはオープンソースの<0>GMXフロントエンド</0>を利用してコミュニティが設置し維持しているものであり、P2Pの<1>IPFSネットワーク</1>上にホストされ提供されています。

source: There are more longs than shorts, borrow fees for shorting is currently zero
ja: ショートよりロングが多いため、ショートの借入手数料は現在ゼロです

source: There are more shorts than longs, borrow fees for longing is currently zero
ja: ロングよりショートが多いため、ロングの借入手数料は現在ゼロです

source: There is not enough ETH in your account on Arbitrum to send this transaction.<0/><1/><2>Bridge ETH to Arbitrum</2>
ja: Arbitrum上のあなたのアカウントにはこの取引に必要なETHが不足しています。<0/><1/><2>ETHをArbitrumへブリッジする</2>

source: There is not enough liquidity in a single token for your size. Please check the Save on Fees section and consider splitting your order into several different ones
ja: 1種類のトークンでその額のスワップを実現するための十分な流動性がありません。「手数料を節約」セクションを読み、注文を複数に分割することを検討してください。

source: This position was liquidated as the max leverage of 100x was exceeded.
ja: このポジションは最大レバレッジ倍率(100倍)を超過したため清算されました。

source: To Receive
ja: 受け取り

source: To complete the transfer, you must switch your connected account to {receiver}.
ja: 移転を完了するには、{receiver}のアカウントに接続しなおす必要があります。

source: To reduce fees, select a different asset to pay with.
ja: 手数料を削減するには別のアセットを支払いに使用してください。

source: To reduce fees, select a different asset to receive.
ja: 手数料を削減するには別のアセットで受け取ってください。

source: Total Assets Migrated
ja: 移行された全アセット

source: Total Assets Staked
ja: ステークされた全アセット

source: Total Fees
ja: 手数料総額

source: Total Fees Distributed
ja: 分配済手数料総額

source: Total Staked
ja: ステーク総額

source: Total Supply
ja: 総供給量

source: Total Trading Volume
ja: トレード総額

source: Total Users
ja: ユーザー総数

source: Total Volume
ja: 総取引高

source: Total Volume Since 28 April 2021
ja: 2021年4月28日以降の総取引高

source: Total active: {openTotal}, executed: {executedTotal}, cancelled: {cancelledTotal}
ja: 合計 アクティブ: {openTotal} 執行済: {executedTotal} キャンセル済: {cancelledTotal}

source: Total fees earned since {0}: {1} USD<0/>Fee assets: {feeText}
ja: {0}以降の手数料総額: {1} USD<0/>手数料アセット: {feeText}

source: Total:
ja: 合計:

source: Trade
ja: トレード

source: Trade on UTX and win <0>$250.000</0> in prizes! Live until November 30th, <1>click here</1> to learn more.
ja: GMXでトレードして賞金<0>250ドル</0>を獲得しよう! 11月30日まで。詳細は<1>ここをクリック</1>

source: Trading guide
ja: トレード案内

source: Tranferring...
ja: 移転中...

source: Transaction completed!
ja: 取引完了!

source: Transaction failed
ja: 取引に失敗しました

source: Transaction failed due to RPC error.<0/><1/>Please try changing the RPC url in your wallet settings. <2>More info</2>
ja: RPCエラーにより取引できませんでした。<0/><1/>ウォレットの設定でRPCのURLを変更してください。<2>詳細情報</2>

source: Transaction sent.
ja: 取引は送信済です。

source: Transaction was cancelled.
ja: 取引はキャンセルされました。

source: Transfer Account
ja: アカウント移転

source: Transfer NFT
ja: NFTを送信する

source: Transfer Submitted
ja: 移転申し込み完了

source: Transfer already initiated
ja: 移転はすでに開始されています

source: Transfer failed.
ja: 移転できませんでした。

source: Transfer submitted!
ja: 移転申し込み完了!

source: Transferring
ja: 移転中...

source: Trigger
ja: トリガー

source: Try increasing the "Allowed Slippage", under the Settings menu on the top right
ja: 右上の設定メニューにある"最大スリッページ"を増やしてください

source: Try increasing the "Allowed Slippage", under the Settings menu on the top right.
ja: 右上の設定メニューにある"最大スリッページ"を増やしてください

source: Two tokens create our ecosystem
ja: 2種類のトークンが私たちのエコシステムを構成しています

source: Txn failed. <0>View</0>
ja: 取引が失敗しました。<0>詳細</0>

source: Type
ja: タイプ

source: ULP Index Composition
ja: GLPインデックス構成

source: ULP Pool
ja: GLPプール

source: ULP Vault
ja: GLPボールト

source: USDG Debt
ja: USDG負債

source: UTX Announcements and Updates
ja: GMXの告知と最新情報

source: UTX Blueberry NFTs
ja: GMXブルーベリーNFT

source: UTX Governance Page
ja: GMXのガバナンスページ

source: UTX Pages
ja: GMXのページ

source: UTX Perpetuals Data
ja: GMXのパーペチュアルのデータ

source: UTX Proposals Voting page
ja: GMXのプロポーザル投票ページ

source: UTX Stats Page
ja: GMX統計ページ

source: UTX Vault
ja: GMXボールト

source: UTX Weekly Updates
ja: GMXの週ごとの最新情報

source: UTX community discussion
ja: GMXのコミュニティ対話

source: UTX dashboards and analytics.
ja: GMXのダッシュボードと分析

source: UTX ecosystem pages.
ja: GMXエコシステムのページ

source: UTX explorer for stats and traders
ja: 統計とトレーダー情報のためのGMXエクスプローラー

source: UTX fundamentals
ja: GMXの基本

source: UTX is currently live on Arbitrum and Avalanche.
ja: GMXは現在ArbitrumとAvalancheで稼働中です。

source: UTX is not actively looking for new hires at the moment. However, if you think you can contribute to the project, please email <0>jobs@utx.io</0>.
ja: GMXは現在積極的には求人を行っていませんが、プロジェクトに貢献できると思われる方は、<0>jobs@utx.io</0>にメールをしてください。

source: UTX staking calculator
ja: GMXステーキング計算機

source: UTX staking rewards updates and insights
ja: GMXステーキング報酬の最新情報および見通し

source: UTX transfers not yet enabled
ja: GMX移転はまだ有効化されていません

source: Unstake
ja: アンステーク

source: Unstake UTX
ja: GMXをアンステークする

source: Unstake completed!
ja: アンステーク完了!

source: Unstake failed
ja: アンステークできませんでした

source: Unstake failed.
ja: アンステークできませんでした。

source: Unstake submitted!
ja: アンステーク申し込み完了!

source: Unstake submitted! <0>View status.</0>
ja: アンステーク申し込み完了! <0>状況を確認する。</0>

source: Unstaking...
ja: アンステーク中...

source: Unsupported chain. Switch to Arbitrum network on your wallet and try again
ja: サポートされていないチェーンです。ウォレットをArbitrumネットワークに切り替えて再試行してください

source: Update
ja: 更新

source: Update Order
ja: 注文の更新

source: Updating Order...
ja: 注文の更新中...

source: Use the "Compound" button to stake your Multiplier Points.
ja: マルチプレイヤーポイントをステークするには"請求とステーク"ボタンを使ってください。

source: Use the Edit Collateral icon to deposit or withdraw collateral.
ja: 担保を入金または出金するときは「担保を編集」のアイコンを使用してください。

source: Useful Links
ja: 有用なリンク

source: Utilization
ja: 利用率

source: Vault Capacity
ja: ボールトキャパシティ

source: Vault Capacity for your Account:
ja: あなたのアカウントのボールトキャパシティ

source: Vest with ULP on Arbitrum
ja: ArbitrumでGLPを使ってべスティングする

source: Vest with ULP on Avalanche
ja: AvalancheでGLPを使ってべスティングする

source: Vest with UTX on Arbitrum
ja: ArbitrumでGMXを使ってべスティングする

source: Vest with UTX on Avalanche
ja: AvalancheでGMXを使ってべスティングする

source: Vested ULP not withdrawn
ja: べスティングされたGLPで引き出されていないもの

source: Vested UTX not withdrawn
ja: べスティングされたGMXで引き出されていないもの

source: Vesting Status
ja: べスティング状況

source: View
ja: 見る

source: View in Explorer
ja: Explorerで見る

source: View status.
ja: 状況を見る

source: Volume
ja: 取引高

source: WARNING: High Fees
ja: 警告: 高い手数料

source: WARNING: This position has a low amount of collateral after deducting borrowing fees, deposit more collateral to reduce the position's liquidation risk.
ja: 警告: このポジションは借入手数料差引後の担保額が低いため、担保額を増やしてポジションの清算リスクを減らしてください。

source: Waiting for Approval
ja: 許可待機中

source: Wallet
ja: ウォレット

source: Wallet is not connected
ja: ウォレットが接続されていません

source: Wallet not connected
ja: ウォレットが接続されていません

source: Wallet not yet connected
ja: ウォレット未接続

source: Weight
ja: ウェイト

source: When closing the position, you can select which token you would like to receive the profits in.
ja: ポジションをクローズする際、利益をどのトークンで受け取るかを選択できます。

source: Withdraw
ja: 出金

source: Withdraw disabled, pending {0} upgrade
ja: {0}の更新が未完了のため出金が停止中です

source: Withdraw failed.
ja: 出金できませんでした

source: Withdraw from ULP Vault
ja: GLPボールトから出金

source: Withdraw from UTX Vault
ja: GMXボールトから出金

source: Withdraw submitted.
ja: 出金申し込み完了。

source: Withdraw {0} USD from {1} {longOrShortText}
ja: {1} {longOrShortText}から{0} USDを出金

source: Withdrawal failed.
ja: 出金できませんでした。

source: Withdrawal submitted.
ja: 出金申し込み完了。

source: Withdrawing...
ja: 出金中

source: Withdrawn!
ja: 出金完了!

source: Withdrew {0} USD from {tokenSymbol} {longOrShortText}.
ja: {tokenSymbol} {longOrShortText}から{0} USDを出金

source: Yield Vaults
ja: イールドボールト

source: Yield simulator for UTX
ja: GMXのイールドシミュレーター

source: You are earning {0}% more {nativeTokenSymbol} rewards using {1} Staked Multiplier Points.
ja: あなたがステークしている{1}マルチプレイヤーポイントにより、報酬の{nativeTokenSymbol}が{0}%上乗せされています。

source: You are earning {nativeTokenSymbol} rewards with {0} tokens.<0/>Tokens: {amountStr}.
ja: あなたは{nativeTokenSymbol}報酬を{0}トークンで稼いでいます。<0/>トークン: {amountStr}.

source: You are leaving U2U.io and will be redirected to a third party, independent website.
ja: あなたはGMX.ioを離れ、第三者の別のウェブサイトへ転送されます。

source: You can change the "Collateral In" token above to find lower fees
ja: より低い手数料を見つけるために上の"担保資産"トークンを変更することができます

source: You can check your claim history <0>here</0>.
ja: <0>こちら</0>で請求履歴を確認できます。

source: You have a <0>pending transfer</0> to {pendingReceiver}.
ja: {pendingReceiver}への<0>未完了の移転</0> があります。

source: You have a pending transfer from {sender}.
ja: {sender}からの未完了の移転があります。

source: You have an active Limit Order to Increase {longOrShortText} {sizeInToken} {0} (${1}) at price ${2}
ja: {longOrShortText} {sizeInToken} {0} (${1})を${2}の価格で増額するアクティブなリミット注文があります

source: You have multiple existing Increase {longOrShortText} {0} limit orders
ja: {longOrShortText} {0}のリミット注文を増額する複数の注文があります

source: You have not deposited any tokens for vesting.
ja: べスティング用のトークンが入金されていません。

source: You need to select {swapTokenSymbol} as the "Pay" token to use it for collateral to initiate this trade.
ja: この取引を始めるには担保用に{swapTokenSymbol}を"支払い"トークンとして選択する必要があります。

source: You will need to be on this page to accept the transfer, <0>click here</0> to copy the link to this page if needed.
ja: 移転を受け入れるにはこのページを開いておく必要があります。必要に応じて<0>ここをクリック</0>してこのページへのリンクをコピーしておいてください。

source: You will receive at least {0} {1} if this order is executed. The exact execution price may vary depending on fees at the time the order is executed.
ja: この注文が執行された場合、少なくとも{0} {1}を受け取ることになります。正確な執行価格は注文執行時の手数料によって異なります。

source: You will receive at least {0} {1} if this order is executed. The execution price may vary depending on swap fees at the time the order is executed.
ja: この注文が執行された場合、少なくとも{0} {1}を受け取ることになります。正確な執行価格は注文執行時のスワップ手数料によって異なります。

source: Your transfer has been completed.
ja: 移転は完了しました。

source: Your transfer has been initiated.
ja: 移転が開始されました。

source: Your wallet: {0}
ja: あなたのウォレット: {0}

source: account
ja: アカウント

source: collateral
ja: 担保

source: fee
ja: 手数料

source: hide
ja: 隠す

source: in liquidity
ja: 流動性

source: not staked
ja: ステークされていない

source: size
ja: サイズ

source: staked
ja: ステーク済

source: time to liq
ja: 清算までの時間

source: view
ja: 見る

source: {0} Approved!
ja: {0}が承認されました!

source: {0} Capacity Reached
ja: {0}のキャパシティに到達しました

source: {0} Pool Capacity Reached
ja: {0}のプールキャパシティに到達しました

source: {0} Price
ja: {0} 価格

source: {0} Required
ja: {0}が必要です

source: {0} UTX tokens can be claimed, use the options under the Total Rewards section to claim them.
ja: {0} GMXトークンを請求可能です。総報酬セクションの下の選択肢を使用して請求してください。

source: {0} is above its target weight.<0/><1/>Get lower fees to <2>swap</2> tokens for {1}.
ja: {0}はターゲットウェイトを超過しています。<0/><1/>トークンを{1}に<2>スワップ</2>すると手数料が低くなります。

source: {0} is below its target weight.<0/><1/>Get lower fees to <2>buy ULP</2> with {1}, and to <3>swap</3> {2} for other tokens.
ja: {0}はターゲットウェイトより低くなっています。<0/><1/>手数料を低くするには、{1}で<2>GLPを購入</2>し、{2}を別のトークンに<3>スワップ</3>"してください。

source: {0} is required for collateral.
ja: 担保に{0}が必要です。<<<<<<< HEAD

source: {0} pool exceeded, try different token
ja: {0}プールは超過しています。別のトークンを試してください。

source: {0} price
ja: {0} 価格

source: {0} selected in order form
ja: {0}が注文フォームで選択されました

source: {0}: {1}, Price: {priceDisplay}
ja: {0}: {1}, 価格: {priceDisplay}

source: {actionDisplay} Order
ja: {actionDisplay} 注文

source: {existingTriggerOrderLength, plural, one {You have an active trigger order that could impact this position.} other {You have # active trigger orders that could impact this position.}}
ja: {existingTriggerOrderLength, plural, one {このポジションに影響する可能性のあるアクティブなトリガー注文があります。} other {このポジションに影響する可能性のあるアクティブなトリガー注文が#あります。}}

source: {existingTriggerOrderLength, plural, one {You have an active trigger order that might execute immediately after you open this position. Please cancel the order or accept the confirmation to continue.} other {You have # active trigger orders that might execute immediately after you open this position. Please cancel the orders or accept the confirmation to continue.}}
ja: {existingTriggerOrderLength, plural, one {このポジションをオープンした後ただちに執行される可能性があるアクティブなトリガー注文があります。注文をキャンセルするか、または確認を押して続けてください。} other {このポジションをオープンした後ただちに執行される可能性があるアクティブなトリガー注文が#あります。注文をキャンセルするか、または確認を押して続けてください。}}

source: {title} on Arbitrum:
ja: Arbitrum上の{title}

source: {title} on Avalanche:
ja: Avalanche上の{title}

source: {volumeLabel} Volume
ja: {volumeLabel} 取引高
